Francis: Que pensez-vous du MCD1 ?

Loïc: Il me va pour l'instant. On décide qui se charge du MLDR et du codage de la base histoire que tout ça
soit déja compilé d'ici lundi? Non pas que ça risque de changer grand chose au résultat, il n'y a pas 36
solutions.^^

Francis : Je m'en chargerais bien ! :)

Loïc: Comme tu voudras! :)

Francis: La base est prête.
- J'ai enlevé la table locataire. Sinon un locataire souhaitant louer un produit devrait se ré-enregistrer comme client. Débile.
- Ne pensez vous pas que MajoPrix (dans la table Saison) devrait apparaitre dans la "table Majorer"? Cela permettrait 
  de majorer le prix des appartements individuellement selon la demande de chaque appart et pas seulement en fonction de la saison...

Loïc: Je n'y vois pas d'inconvénient effectivement. Par contre je crois bien que du côté de Hugues la dropbox ne se met pas à jour correctement. Je pourrais à la limite lui relayer tous tes messages par mail mais avec ce genre de méthodes on ne va pas s'en sortir.^^

Francis: Ok, on continuera par mail. J'attends l'avis d'Hugues pour effectuer le changement.

Loïc: bien noté. N'oublie pas que tu peux voir son adresse dans la section équipe du la Dropbox en ligne si jamais
tu l'as pas.

Francis: Ok, je m'occupe du mail.

Hugues: Viens de recevoir le mail. Je valide le changement. Quelque chose d'autre que je pourrais faire?

Francis: Pour demain, je pense qu'on est prêt. Maintenant c'est au tour de html, php et bootsrap...