Création d'un espace membre permettant d'accéder à une partie 
du site destinée aux adhérents. Ce qui leur permettrait d'accéder à 
des événements organisés par l'asssociation visites de fermes, confection de fromage,
visite de la faune et de la flore, week end en chien de traineau etc...)
De plus, l'organisation de l'assemblée générale annuelle s'organise
dans cet espace membre.
Les adhérents sont les propriétaires, les clients ne sont pas adhérents. 
rappel des fournitures devant être présent dans les locations (nous vous rappellons 
les conditions de location...
-Parler également des relation avec les médias (Pub pour l'association).
Pub des adhérents (Monsieur X à participé à la foire de Paris)
- telle station est devenue très attractive car elle ouvre une classe d'initiation au ski pour les petits.